[Música]
[Aplausos]
bar hola culerada
sistas muy contento muy feliz gracias
otra
vez hace
rato muy bien la primera media
hora impresionante Fermín que aquí desde
el campo lo ves que ha habido una jugada
que ha cortado una en la banda izquierda
y un medio minuto después ha cortado una
en la banda derecha una pasada luego ha
metido el gol
tremendo está lleno de de napolitanos es
una pasada toda esa toda esa gente no sé
si se ve el vídeo son napolitanos que no
pueden salir todavía Claro pero había
Bueno una barbaridad
eh No es el c j Pero bueno yo creo que
ha apoyado muchísimo el
equipo ha
jugado bueno con los habituales ha
jugado cubar sí que no jugó en Nápoles
hoy ha jugado es que tiene que jugar ha
sido increíble si cada día es increíble
hoy ya ha sido o sea unos pases
kum ha dicho Don no sé si lo ha dicho
más gente pero pero kumc tal unos pases
increíbl pero
increíbles Es
que buf la bufanda que me regaló la peña
de Los Ángeles le mando un saludo a José
y compañía hoy Yo creo que es un día es
un
día muy feliz Es un es un paso es un
paso pequeño pero es un paso Vamos a ver
quién nos
toca
estamos donde tenemos que
estar tenemos una plantilla que con no
quiero volverme lo ahora Pero ha habido
gente que con menos plantilla ha ganado
la Champions No digo que la vayamos a
ganar eh pero ahí estamos vamos paso a
paso con con humildad jugando como hoy
hoy creo que Hemos jugado bastante
valientes valientes no es irse arriba lo
loco es bueno arriesgar
pases jugar Bueno desde atrás
yo creo que hemos Hemos jugado muy bien
ha habido un momento hombre el 21 ha
sido un mazazo el 2 lo ha metido cancelo
en una ha sido una pena el chute de Rafi
al palo que Bueno creo que no ha sido de
Ho que más ha destacado
Rafi pero
eh creo que en general muy bien la min
increíble la Mad es que es increíble hoy
la prica del día era que decían que
tiene no sé cuántos años chicos
una cara de niño que flipas increíble
lamí
increíble ferm Me enfadado cuando
Roberto por ferm perad que dado el
tercer gol
aand
chic un milm del partero Pero bueno lo
que decía que con el 2 que estoy
nervios
el
con
n quedé un poco dormidos pero luego bien
pero claro ya al final a partir de la
media hora sobre todo hao un cabezazo
que hemos visto el de aquí que ha sido
increíble que no ha entrado de milagro
hay que tener suerte también está claro
y y Bueno yo creo que hoy la la hemos
tenido la la justa hemos merecido pasar
la eliminatoria sin ninguna
duda y lo dicho vamos a al
sorteo de de Champions por fin un abrazo
a todos
muy contento de verdad gracias otra vez
a Héctor muy contento y y fuerza Bars de
verdad
F Dónde está aquí el escudo tío Qué
[Música]
bonito
vida
an